Reserva los CRÉDITOS DE TU EMPRESA antes del 30 junio y despreocúpate para formate.

   Excel Avanzado
Aplica fórmulas, plantillas, macros y aprende las funcionalidades más avanzadas.
     Quiero saber más

     Autocad 2D 3D
Aprende a diseñar planos 2D y 3D para todos tus proyectos personales y profesionales.
     Quiero saber más

   Mindfulness
Reducir los niveles de ansiedad y mejorar la toma de decisiones en el entorno personal y profesional.  
     Quiero saber más

   La digitalización  y la innovación
Las grandes herramientas para optimizar el valor de las empresas  
 ¿Como podemos conseguirlo?   Capacita a tus trabajadores

   Wordpress
El aprender inglés da independencia. Libérate de una vez por todas de tu temido nivel.
     Quiero saber más

   Contabilidad Total
Aprende todo sobre los aspectos contables de tu empresa con la normativa más actualizada.
     Quiero saber más

   Excel Inicial
Aprende desde el principio.
La herramientas más universal tanto personal como profesional.
     Quiero saber más

La Formación es el arma más poderosa para cambiar el mundo
       Darse de baja